Ciência de dados definida

A ciência de dados combina vários campos, incluindo estatísticas, métodos científicos,
inteligência artificial (IA) e análise de dados para extrair valor dos dados.
Aqueles que praticam ciência de dados são chamados de cientistas de dados e combinam
uma variedade de habilidades para analisar dados coletados da Web, de smartphones,
clientes, sensores e outras fontes para obter insights acionáveis.

A ciência de dados abrange a preparação de dados para análise, incluindo limpeza,
agregação e manipulação dos dados para realizar análises avançadas de dados.
As aplicações analíticas e os cientistas de dados podem revisar os resultados para
descobrir padrões e permitir que os líderes de negócios obtenham insights informados.

